이번 제 5회 KKB 꿈 응원 페스타 IN 가고시마 공연은
AKB48 team8 멤버 야구치 모카의 마지막 이벤트였고,
(AKB48 team8 미야자키현 대표)
야구치 모카는 2018년 11월4일 AKB48졸업 극장공연을
끝으로 졸업을 한다고 합니다.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
더불어 이번 공연 중에는 AKB48 team8의 가고시마현의
새로운 대표가 된 후지조노 레이가 소개되었습니다.
(후지조노 레이:AKB48 team8 가고시마현 대표 2005년1월18일생)
이외에도 AKB48 team8 멤버 하루모토 유키와 야마다 쿄카
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
(AKB48 Team8 오이타현 대표)
AKB48 team8 멤버 테라다 미사키와 카와하라 미사키
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
(AKB48 Team8 사가현 대표)
AKB48 team8 시타오 미우가 참여한 6명+1명의 공연입니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
공연 중에는 사회자분께서 가고시마 공연까지 참관한
시타오 미우 한글 팬 분들에 언급도 있습니다.
시타오 미우짱 효과:(19분16초~19분35초)
마지막으로 이 자막이 영상 시청하시는데,
도움이 되었으면 합니다. 즐감 하세요~
蜂の巢ダンス
하치노스단스
(벌집댄스)
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じればいい
후레레앗테 칸지레바 이이
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노 스단스
우리들의 벌집 댄스
難しいことなんかこの際 考えるな
무즈카시이 코토난카 코노 사이 칸가에루나
어려운 일 따위는 지금 생각하지 마
もっと樂にテキト―にやるっきゃない
못토라쿠니 테키토니 야룻캬 나이
좀 더 편하고 적당히 할 수밖에 없어
ふざけて (抱きついて) 笑って (チュ―して)
후자케테 (다키츠이테) 와랏테 (츄-시테)
장난치며 (서로 끌어안고) 웃으며 (입을 맞추며)
何でもアリなんだ ハッピ―タイム
난데모 아리난다 핫피-타이무
무엇이든지 가능해 해피 타임
どうせここにいるのは氣の合う連中ばかりだ
도오세 코코니 이루노와 키노 아우 렌츄-바카리다
어차피 여기 있는 건 마음 맞는 동료들 뿐이야
バカでお人好しで落ちこぼれたち
바카데 오히토요시데 오치코보레타치
바보같고 어리숙한 낙오작들
腕組んで (はしゃいで) 大聲で (叫んで)
우데쿤데 (하샤이데) 오오고에데 (사켄데)
팔장 끼며 (까불고) 큰 목소리로 (소리 지르며)
友情を確かめよう
유우죠오오 타시카메요오
우정을 확인하자
いいことも (Yeah Yeah) 惡いことも (Wow Wow)
이이 코토모 (Yeah Yeah) 와루이 코토모 (Wow Wow)
좋은 일도 (Yeah Yeah)나쁜 일도 (Wow Wow)
いつだって (一緖に分かち合おう)
이츠닷테 (잇쇼니 와카치아오오)
언제나 (함께 나누자)
しあわせも (Yeah Yeah) ふしあわせも (Wow Wow)
시아와세모 (Yeah Yeah) 후시아와세모 (Wow Wow)
행복도 (Yeah Yeah) 불행도 (Wow Wow)
どうにかこうにか乘り越えて…
도오니 카코오니카 노리 코에테…
어떻게든 뛰어 넘어서…
塊になって重なって騷げ!
카타마리니 낫테 카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모 Ok 메챠쿠챠니 오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가 토부요오니 이리미다 레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와 칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테 칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노 스단스
우리들의 벌집 댄스
塊になって重なって騷げ!
카타마리니 낫테 카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모 Ok 메챠쿠챠니 오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가 토부요오니 이리미다 레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와 칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테 칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
Shake It! Shake It! Shake It Off!
흔들어! 흔들어! 흔들어봐!
樂しくやろうぜ!
타노시쿠야로오제!
즐겁게 해보자!
人生なんて行き當たりばかりで
진세이난테 이키 아타리바카리데
인생은 흘러가는 대로
何があろうと どうにかなるものさ
나니카 아로오토 도오니카 나루 모노사
무슨 일이 있더라도 어떻게든 되는 법이야
ここに! ここに! ここに! 集合!
코코니! 코코니! 코코니! 슈우고오!
여기로! 여기로! 여기로! 집합!
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
近頃 私 全然 眠れない
치카고로 와타시 젠젠 네무레나이
요즘 나는 잠을 전혀 못자
WOW WOW エネルギ―余ってる
워 오오~ 에네루기- 아맛테루
워 오오~ 에너지 넘쳐나
勉强 スポ―ツ 部活だけじゃ疲れない
벵쿄-스포-츠 부카츠다케쟈 츠카레나이
공부 , 스포츠 부활동으로는 지치지않아
WOW WOW パワ―全開
워 오오~ 파와- 젠카이
워 오오~ 파워 전개
戀でもしてれば
코이데모 시테레바
사랑이라도 하면
ハ―トが燃えていいかもね
하-토가 모에테 이이카모네
하트가 불타서 좋을지도
ところがまわりには
도코로가 마와리니와
그런데 주변에는
ときめくこともないし
토키메쿠 코토모 나이시
설레는 일도 없고
月に向かって吠えるだけ Hoo!
츠키니 무캇테 호에루다케 Hoo!
달을 향해 고함지를뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない !)
후카노-나 코토와 나이(나이 !)
불가능 한 것은 없어 (없어 !)
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
驅け巡るアドレナリン
카케메구루 아도레나린
뛰어다니는 아드레날린
今なら空だって飛べる(飛べる)
이마나라 소라닷테 토베루(토베루)
지금이라면 하늘도 날아올라(날아올라)
今何をするべきか(さあ)
이마 나니오 스루베키카(사아 ! )
지금 무엇을 해야하는가(자 ! )
ワンツ―スリ―でチャンス
완 츠-스리-데 챤스 (챤스 ! 챤스 ! 챤스 !)
원 투 쓰리 찬스
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬 못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
月に向かって
츠키니 무캇테
달을 향해
向かって
무캇테
향해
叫ぶだけ Hoo!
사케부다케 Hoo!
외칠뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない)
후카노-나 코토와 나이 (나이 ! )
불가능 한 것은 없어 (없어 ! )
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬 못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
. . . .
야구치 모카:KKB 꿈 응원 페스티발에 모여주신 여러분
(AKB48 Team8 미야자키현 대표.)
야구치 모카:안녕하세요~
(전원):AKB48 팀8 입니다.
테라다 미사키:네 드디어 시작했습니다. AKB48 팀8의 라이브
(AKB48 Team8 나가사키현 대표.)
테라다 미사키:오늘은 여기 여섯명이서 전해드립니다.
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
야마다 교카:이렇게 많은 분들이 모이셔서 텐션이 올라갔네요
(AKB48 Team8 오이타현 대표)
미우:저희가 KKB 분들의 이벤트에 참석한 것도
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:5년 연속으로 5번째입니다.
미우: 처음부터 나왔던 모카쨩, 모카 어때?
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카:그렇네요, 처음 나온 것은 중학교 1학년이었는데,
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:벌써 고등학교 2학년이 됐어요.
야구치 모카:하지만 저 졸업 발표를 해서,
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:이번 이벤트가 마지막 이벤트가 되는데요.
야구치 모카:네, 이번이 5번째 출연이 되는데, 네 그렇네요
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:(테라다)미사키는 이번이 3번째죠?
(테라다 미사키와 카와하라 미사키가 이번 공연 참여)
(테라다 미사키:AKB48 Team8 나가사키현 대표)
(카와하라 미사키:AKB48 Team8 사가현 대표)
테라다 미사키:3번째입니다.
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
모카:제 기록을 다른 멤버들이 경신하면 좋겠다고 생각해요.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
카와하라 미사키:그럼 이제부터, 오늘 출연 멤버의
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:자기소개를 하도록 하겠습니다.
카와하라 미사키:그럼 (야마다)쿄카쨩부터~
(AKB48 Team8 사가현 대표)
야마다 쿄카:네! 오이타현 대표 야마다 쿄카입니다.
(AKB48 Team8 오이타현 대표)
야마다 쿄카: 잘 부탁드립니다.
미사키:네,사가현 대표 카와하라 미사키입니다, 잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 사가현 대표)
테라다 미사키:네, 나가사키현 대표 테라다 미사키입니다.
테라다 미사키:잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 사가현 대표)
미우:네,야마구치현 대표 시타오 미우입니다,잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
하루모토 유키:네 도쿠시마현 대표 하루모토 유키입니다.
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
하루모토 유키:잘 부탁드립니다.
모카:네, 미야자키현 대표 야구치 모카입니다, 잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
모카:이렇게 여섯 명이 오늘 (무대를) 전해 드리려고 합니다
야구치 모카:그럼 다음 곡으로 넘어가겠습니다.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:네 그럼 들어주세요. 이이와케 메이비이
言い譯maybe
이이와케 메이비이
いつもの道を(いつもの道を)
이츠모노 미치오(이츠모노 미치오)
평소의 길을(평소의 길을)
走る自轉車(走る自轉車)
하시루 지텐샤(하시루지텐샤)
달리는 자전거(달리는 자전거)
立ちこぎの汗がゆれる
다치코기노 아세가 유레루
서서 달리는 동안의 땀이 흐르는
9月のそよ風
쿠가츠노 소요카제
9월의 산들바람
休みの間(休みの間)
야스미노 아이다(야스미노 아이다)
방학 동안(방학 동안)
會えずにいたら(會えずにいたら)
아에즈니 이타라(아에즈니 이타라)
못 만나고 있다면(못 만나고 있다면)
君のことが氣になってきたんだ
키미노 코토가 키니낫테 키탄다
너의 일이 신경쓰여 왔던거야
ただの友達と思っていたのに
타다노 토모다치토 오못테이타노니
단지 친구라고 생각하고 있었는데
今すぐにでも 君に 君に會いたい
이마스구니데모 키미니 키미니 아이타이
지금 곧장이라도 너를 너를 만나고싶어
Maybe　Maybe
好きなのかもしれない
스키나노 카모 시레나이
좋아하는걸지도 몰라
靑い空には雲はひとつもない
아오이소라니와 쿠모와 히토츠모나이
푸른 하늘에는 구름은 한점도 없어
Maybe　Maybe
好きなのかもしれない
스키나노 카모 시레나이
좋아하는걸지도 몰라
それが戀だとわかってるけど
소레가 코이다토 와캇테루케도
그게 사랑이라고 알고있지만
言い譯Maybe
이이와케Maybe
변명 Maybe
愛しくて切なくて
이토시쿠테 세츠나쿠테
그립고 안타까워서
どうにも出來なくて
도-니모 데키나쿠테
어떻게든 할수 없어서
愛しくて切なくて
이토시쿠테 세츠나쿠테
그립고 안타까워서
僕は苦しい
보쿠와 쿠루시-
나는 괴로워
好きだ 好きだ 好きだ
스키다 스키다 스키다
좋아해! 좋아해! 좋아해!
君のことが
키미노 코토가
사실은 너를
あぁ本當に好きだ
아아 혼토니 스키다
아아 정말로 좋아한다
Maybe　Maybe
そんな勇氣はない
손나 유-키와 나이
그런 용기는 없어
Probablyに近い もっと確かなもの
Probably니 치카이 못토 타시카나 모노
Probably에 가까운게 좀 더 확실한걸
Maybe　Maybe
そんな勇氣はない
손나 유-키와 나이
그런 용기는 없어
ずっとこのまま片思いでいい
즛토 코노 마마 카타오모이데 이이
쭉 이대로 짝사랑이라도 좋아
言い譯Maybe
이이와케Maybe
변명Maybe
大聲ダイヤモンド
오오고에 다이야몬드
큰소리 다이아몬드
走り出すバス追いかけて
하시리다스 바스 오이카케테
달리기 시작하는 버스를 뒤쫓아
僕は君に傳えたかった
보쿠와 키미니 츠타에타캇타
나는 너에게 전하고 싶었어
心のもやもやが消えて
코코로노 모야모야가 키에테
마음속의 답답했던 것들이 사라지고
切なものが見えたんだ
다이세츠나 모노가 미에타다
중요한 것이 보였어
こんな簡單な
콘나 칸단나
이렇게 간단한
答えが出てるのに
코타에가 데테루노니
대답이 나와 있었는데
何でためらって
나니데 타메랏테
무엇때문에 망설이며
見送ったんだろう
미오쿳탄다로-
보내버린 걸까
僕が僕であるために
보쿠가 보쿠데 아루 타메니
내가 나로 있기 위해서
衝動に
쇼-도-니
충동에
素直になろう
스나오니 나로오
솔직해지자
大好きだ 君が大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말 좋아해! 너를 정말 좋아해
僕は全力で走る
보쿠와 젠료쿠데 하시루
나는 전력으로 달려가
大好きだ ずっと大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말 좋아해! 아주 많이 좋아해!
聲の限り叫ぼう
코에노 카기리 사케보오
있는 힘껏 외쳐보자
大好きだ 君が大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말 좋아해! 너를 정말 좋아해!
息が苦しくなるよ
이키가 쿠루시쿠 나루요
숨이 점점 가빨라져
しまっておけない
시맛앗테오케나이
숨겨둘 수 없는
大聲ダイヤモンド
오오고에 다이야몬드
큰소리 다이아몬드
大好きだ 君が大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말 좋아해! 너를 정말 좋아해!
僕は全力で走る
보쿠와 젠료쿠데 하시루
나는 전력으로 달려가
大好きだ ずっと大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말 좋아해! 엄청 많이 좋아해!
聲の限り叫ぼう
코에노 카기리 사케보오
있는 힘껏 외쳐보자
大好きだ 君が大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말 좋아해! 너를 정말 좋아해!
僕の愛しさよ屆け
보쿠노 이토시사요 토도케
나의 사랑스러움이여 닿아라
大好きだ ずっと大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말 좋아해! 쭉 좋아해!
風の中で叫ぼう
카제노 나카데 사케보오
바람의 가운데에서 외쳐보자
大好きだ 君が大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말 좋아해! 너를 정말 좋아해!
息が苦しくなるよ
이키가 쿠루시쿠 나루요
숨이 점점 가빨라져
しまっておけない
시마앗테오케나이
숨겨둘 수 없는
大聲ダイヤモンド
오오고에 다이야몬도
큰소리 다이아몬드
勇氣を出してみようよ
유우키오 다시테미요오요
용기를 내보자
默っていっちゃ そのままさ
다맛테잇챠 소노 마마사
입다물고 있으면 그대로일 뿐이야
恥ずかしいく何てないんだ
하즈카시쿠 난테나인다
부끄럽지 않아
好きって言葉は最高さ
스킷테 코토바와 사이코사
좋아한다는 말은 최고야
好きって言葉は最高さ
스킷테 코토바와 사이코사
좋아한다는 말은 최고야
好きって言葉は最高さ
스킷테 코도바와 사이코사
좋아한다는 말은 최고야
情吐き出して
칸죠오 하키다시테
감정을 토해내
今すぐに素直になれ
이마스구스 나오니나레
지금 당장 솔직해져
하루모토 유키:네 이이와케 메이비, 큰소리 다이아몬드
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
유키:두 곡 연속해서 들으셨습니다만, 여러분 신나시나요?
(테라다 미사키)
네, KKB 이벤트는 매년 큐슈 멤버 중심으로 부르고 있는데요
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
테라다 미사키:사가현 대표 밋사(카와하라 미사키)
테라다 미사키:사가현 대표가 되서 KKB 이벤트는 처음인데요
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
테라다 미사키:이 분위기 어때요?
카와하라 미사키:작년에 있었을 때 에이트에 들어와 바로여서
(AKB48 Team8 사가현 대표)
카와하라 미사키:너무 나오고 싶었는데
미사키:이렇게 올해 불러주셔서 정말로 기쁩니다
(AKB48 Team8 사가현 대표)
야구치 모카:(카와하라)밋사는 엄청 댄스가 되는 애에요.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:팀8는 8월 8일을 에이트의 날이라고 하는데요
(야구치 모카)
그 날에 같은 유닛 곡을 공연 했는데요 정말 댄스를 잘 해서
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
(야구치 모카)
이쪽은 4년반 하고 있는데.. 조급해지잖아요.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:그치만 앞으로가 기대돼요
야구치 모카:네~ 네~ 그럼 다음 곡으로 갈까요?
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:다음 곡은 마지막 곡이다!
시타오 미우:아니아니 한 곡 더 있어
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카:한 곡 더 있나?
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
미우:한 곡 더 있어. 있어
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:계절에 연관된 노래 하도록 하겠습니다.
미우:아직 있으니 안심해 주세요.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카:미스린쵸
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:네 이 계절에 딱인 그 곡입니다.
야구치 모카:그럼 들어 주세요. Halloween Night
(AKB48 Team8 미야자키현 대표.)
扉 開けたら まるで タイムマシ―ン
토비라아케타라 마루데 타이무마-신
문 열면 마치 타임머신
卷き戾された夢のディスコティック
마키모도사레타 유메노 디스코틱
되감아보면 꿈의 디스코틱
君を探して 妖しげなパ―ティ―
키미오 사가시테 아야시게나 파아티이
너를 찾는 요염한 파티
踊り明かす 愛のモンスタ―
오도리아카스 아이노 몬스타아~
밤새 춤춰 사랑의 몬스터
ミラ―ボ―ルが回る ダンスフロア
미라아보오루가 마와루 단스후로아
미러볼이 도는 댄스플로어
假裝行列 誰かのTrick or Treat
카소오교오레츠 다레카노 Trick or Treat
가장행렬 누군가의 Trick or Treat
僕は一人で 途方にくれてる
보쿠와 히토리데 토호오니 쿠레테루
나는 혼자서 어찌할 바를 몰라
リズムの渦　どうすればいいの？
리즈무노 우즈 도오스레바 이이노
리듬의 소용돌이 어떻게야 해야 좋을까?
Halloween night！ Midnight! Boogie night！
カボチャが誘ってる
카보챠가 사솟테루
호박이 유혹하고 있어
さあ 手を叩け！
사아 테오 타타케
자 손뼉을 쳐!
腰を振れ！
코시오후레!
허리를 흔들어!
年に一度のカ―ニバル
넨니 이치도노 카아니바루
1년에 한 번의 카니발
今日だけ自由なお化けたち
쿄오다케 지유우나 오바케타치
오늘만 자유로운 요괴들
Halloween night！
Are you ready?
Ready?
Happy！ Happy！ Happy！ Happy！ Halloween night！
夜明けになって キスしてるのは
요아케니 낫테 키스시테루노와
새벽이 되서 키스하고 있는 것은
僕たち2人だけ
보쿠타치 후타리다케
우리들 둘만
愛はいつだって强い引力
아이와 이츠닷테 츠요이 인료쿠
사랑은 언제나 강한 인력
H?A?L?L?O?W?E?E?N
Trick or Treat. Halloween night！
さあ 踊れ！
사아 오도레!
자 춤춰라!
言葉はいらないよ
코토바와 이라나이요
말은 필요없어
もう 嫌なこと忘れよう
모오 이야나 코토 와스레요오
이제 싫은 것은 잊자.
年に一度のカ―ニバル
넨니 이치도노 카아니바루
1년에 한 번의 카니발
今日だけ自由なお化けたち
쿄오다케 지유우나 오바케타치
오늘만 자유로운 요괴들
Halloween night！
Trick or Treat !
야구치 모카:네 할로윈 나이트 들으셨습니다
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:오늘 여러분 모여주셔서 정말로 감사합니다
전원:감사합니다.
사회자:AKB48 팀8 여러분 감사합니다.
사회자:멋지네요 멋져. 정말 멋지네요
사회자:이야~ 카메라가 대단하네요.
사회자:대단하네요 오늘도 많은 분들이 와 주시고
사회자:그리고 시타오 미우짱 효과로 한글의...
사회자:그렇네요
사회자:대단하네요 가고시마까지 불러오다니 꽤나 대단하네요
미우-사회자:감사합니다. -감사합니다.
사회자:특히 파워풀한 ???였습니다
사회자-사회자:그런데 오늘 타치카군. -네.
사회자:아 먼저 한 번 히라타상, 다시 한 번 다들 소개 할까요?
사회자:소개하겠습니다.
사회자:그럼 한분씩
사회자:미야자키현 대표인 야구치 모카짱
사회자:그리고 나가사키현 대표인 테라다 미사키짱
사회자:토쿠시마 대표인 하루모토 유키짱
사회자:오이타현 대표인 야마구치 쿄카짱(야마다 쿄카)
사회자:그리고 사가현 대표인 카와하라 미사키상
사회자:그리고 야마구치현 대표.
사회자:좀 전에도 엄청 한글이 나왔던 모카짱 입니다(???)
(앞으로 시타오 모카짱 많은 성원 부탁드립니다.!!!)
사회자-사회자:시타오미우 멋지네요 - 시타오미우짱이죠
사회자:이렇게 여섯분으로 보내드린 것의 ???
사회자:오늘은 이 멤버들도...
사회자:여기는 가고시마.
사회자:
매년 KKB꿈응원축제에 가고시마의 대표인 분도 등장하시고 있죠
사회자:그렇습니다
사회자:
가고시마현 대표 여러분 기다리셨습니다 VTR을 봐 주세요
사회자-사회자:나오나요? - 나오나요?
사회자:나와라! 다들 파워를 주세요
사회자:와라! 와라! 한번더 한번더. 흐름이 좀 그랬으니까
사회자:그럼 여러분 오래 기다리셨습니다
사회자:잠깐 잠깐 잠깐 파워 지금 모으는 중(ㅎㅎㅎ)
사회자 분들이 영상이 고르지 못한 상황 속에서 노력중
(에너지를 모으고 관객의 에너지도 필요하다며 노력 중)
(이 부분은 그냥 자막 넘어 가겠습니다.)
사회자:VTR 보다도 다음으로 갈까요? 어떻습니까?
사회자:
그래요 그럼 정말 죄송합니다 그러면 불러버릴까요?
여러분께서 기다리시는 가고시마 대표인 신 멤버의 등장입니다
사회자:후지조노 레이짱 입니다.
(AKB48 Team8 가고시마현 대표. 2005년 1월18일 생)
후지조노 레이:여러분 안녕하세요?
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
후지조노 레이:
새롭게 가고시마현 대표가 된 후지조노 레이 입니다
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
후지조노 레이:가고시마현 대표로서 열심히 하겠습니다
후지조노 레이:여러분 응원 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
후지조노 레이:한 곡 보여드리겠습니다
후지조노 레이:그럼 들어주세요
전원:47の素敵な街へ
욘주우나나노 스테키나 마치에
47개의 멋진 거리로
47の素敵な街へ
욘주우나나노 스테키나 마치에
47개의 멋진 거리로
아이 세노
言いたいことがあるんだよ
이이타이 코토가 아룬다요
말하고 싶은게 있어
やっぱりみうはかわいいよ
얏빠리 미우(짱)와 카와이이요
역시 미우는 귀여워!
すきすき大好き、やっぱ好き
스키!스키!다이스키!얏빠 스키!
좋아!좋아!너무좋아! 역시 좋아!
あ～うふふ
아아~우후후
우하우하 우~우
아~ 사·이·코·다
파이야! 파이야! 파이야! 파이야! 파이야! 파이야!
眞っ靑な空を見上げて
맛사오나 소라오 미아게테
새파란 하늘을 올려보면서
誰かのこと思ってますか？
다레카노 코토 오못테마스카?
누군가를 생각하고 있나요?
今すぐに會いたくなった
이마 스쿠니 아이타쿠 낫타
지금 바로 만나고 싶어지는
誰かいるっていいね
다레카 이룻테 이이네
누군가가 있다는 건 좋은 거네
しあわせなこと
시아와세나 코토
행복한 것을
見つけた時は
미츠케타 토키와
찾았을 때는
君に分けてあげたい
키미니 와케테아게타이
당신에게 나누어 주고 싶어
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 스테키나 아노 마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오 우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니 유코오
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나 쿠루마니 놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루 분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠 나루
가까워져
후지조노 레이:가고시마
(AKB48 Team8 가고시마현 대표. 2005년1월18일 생.)
(AKB48 Team8 前가고시마현 대표는 시모아오키 카린.)
-2018년08월10일 학업전념을 위하여 AKB48 Team8 졸업,
(https://7gogo.jp/9aL7UzAUJ3r0-시모아오키-시타오 미우 관련)
야구치 모카:미야자키
(AKB48 Team8 미야자키현 대표.2001년 5월 28일 생.
(---2018년 11월 4일 졸업공연을 끝으로 졸업예정.---)
시타오 미우:야마구치
(AKB48 Team8 야마구치현 대표. 2001년 4월 3일 생.)
테라다 미사키:나가사키
(AKB48 Team8 나가사키현 대표. 1999년 12월 28일 생.)
야마다 쿄카:오이타
(AKB48 Team8 오이타현 대표. 2002년 11월 3일 생.)
카와하라 미사키:사가
(AKB48 Team8 사가현 대표.2002년4월3일 생. 미우와 생일 같음.)
(더불어 4월 3일은 AKB48 Team8의 생일이기도 함.)
하루모토 유키:도쿠시마
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 스테키나 아노 마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오 우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니 유코오
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나 쿠루마니 놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루 분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠 나루
가까워져
47は行きたい街の數
욘주우나나와 유키타이 마치노카즈
47에 가고 싶은 길의 수만큼
ずっと私のこと
즛토 와타시노 코토
계속 나를
待ってくれてる
맛테쿠레테루
기다려 줄거야
いつの日か全部回って
이츠노 히카 젠부 마왓테
언젠가 전부 돌면서
日本全國の友達と
니혼젠고쿠노 토모타치토
일본전국의 친구들과
笑顔の輪
에가오노 와
미소의 고리를
言いたいことがあるんだよ
이이타이 코토가 아룬다요
말하고 싶은게 있어
やっぱりみうはかわいいよ
얏빠리 미우(짱)와 카와이이요
역시 미우는 귀여워!
すきすき大好き、やっぱ好き
스키!스키!다이스키!얏빠 스키!
좋아!좋아!너무좋아! 역시 좋아!
やっと見つけたお姬樣
얏또 미츠케타 오히메사마
겨우 찾아낸 공주님
俺が生まれてきた理由
오레가 우마레테키타 리유
내가 세상에 태어난 이유
それはお前に出會うため
소레와 오마에니 데아우 타메
그건 너와 만나기 위해
俺と一緖に人生步もう
오레토 잇쇼니 진세 아유모
나와 함께 인생을 보내자
世界で一番愛してる
세카이데 이치방 아이시테루
세상에서 가장 사랑해
ア··イ··シ··テ··ル
아··이··시··테··루
사··랑··해
사회자:다시 한 번 가고시마현의 신 대표 후지조노 레이짱입니다
사회자:잘 부탁드립니다.
사회자:안녕하세요?
후지조노 레이:안녕하세요
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:저도 아재다보니 잘... 안녕하세요?
후지조노 레이:안녕하세요
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:어땠나요, 스테이지는?
후지조노 레이:즐거웠습니다
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:아 즐거웠다고 하네요.
사회자:선배들이 선 스테이지도 뒤에서 봤는데 어땠나요?
후지조노 레이:다들 즐거워보여서 너무... 좋았어요.
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:엄청 뒤에서 긴장했죠? 어떻습니까? (무대에) 서 보니?
후지조노 레이:여러번의 응원 덕분에...
후지조노 레이:
여러번의 응원 덕분에 즐겁게 춤 출 수 있었습니다.
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:다행입니다. 여러분의 응원 덕분입니다.
사회자:모카짱 왜그러세요?
야구치 모카:땀이 많이 나는 것 같아서
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:땀이~ 땀이 말이죠.
야구치 모카:그래요
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:역시 역시 멋진 스테이지였습니다. 마음을 담은...
야구치 모카:정말이에요. 저 이 이벤트 진짜 좋아해요!
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:정말로 가고시마가 너무 좋아서
야구치 모카:엄청 공감도 올라갔어요 지금.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
야구치 모카:그래요 매우 좋아합니다.
사회자:감사합니다
사회자:사이 좋게 되는것은 물론이지만,
사회자:이번 스테이지는 이것 뿐만이 아닙니다.
사회자-사회자:뭔가 하나요? -그렇습니다.
사회자:
이번에는 말이죠, 신멤버 후지조노 레이짱이 가입했기 때문에
사회자:후지조노 레이짱을 알려드리고 싶지만,
사회자:더욱이 가고시마에 대해서도 더 알아주셨으면해서
사회자:오늘은 퀴즈를 준비했습니다.
사회자:네! 부탁해요. 부탁합니다.
사회자:전국각지에서 넘어오셨죠.
사회자:그렇습니다. 가고시마에 얽힌 퀴즈를 드릴테니
사회자:레이짱과 함께 여러분.
사회자:후쿠다상도 끼어서, 생각해 주셨으면 좋겠습니다.
사회자:아 저도? 저도 끼어도 괜찮을까요?
사회자:스페셜 힌트도 여러분으로부터 날아들거라 생각하니까
사회자:준비하겠습니다.
사회자:그럼 진행 가겠습니다.
사회자:지금 서 있는 위치대로 괜찮나요?
야구치 모카:신경쓰이네요 신경쓰이네요.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:나눠져 주시면 ~&%^$
사회자-사회자:좀 더 앞으로? - xxx식은 아닙니다.
사회자:아닌가요?
사회자:다같이?
사회자-사회자:그렇습니다. - 누가 가시겠어요?
사회자:
센터에 모여주세요. 제로에 모여주세요.감사합니다.
사회자:그럼 바로 문제 가겠습니다.
사회자:짜잔! 제1번 문제입니다.
사회자:깎은 얼음의 위에 연유를 얹어,
사회자:
후루츠 따위를 토핑한 가고시마에서 유명한 빙수의 이름은?
야구치 모카-시타오 미우:이건 알지? - 알아! 알아요!
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카-미우:오늘 아침에 먹었잖아 -먹어서..(알아요)
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우:갈게요 시로쿠마!(흰곰=북극곰)
사회자-사회자:정답은? - 시로쿠마입니다.
시타오 미우:아침부터 먹어서 다행이다
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
사회자:진짜로 아침부터 먹었어요?
시타오 미우:아침부터 먹어서 다행이다
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
사회자:비교적 가벼운(잽) 문제였네요
사회자:다들 드셔본 적 있나요?
야구치 모카:있어요 있어.
사회자:(후지조노)레이짱도 당연히 먹어본 적 있겠죠?
후지조노 레이:있어요.
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자-사회자:후루츠가 토핑 된... - 좋아하나요?
후지조노 레이:네~ 너무 좋아해요
(AKB48 Team8 가고시마현 대표)
사회자:좋네요(ㅎㅎ) 네~ 네 다음은?
사회자:다음으로 갈까요? 계속해서 2번 문제입니다
사회자:몇 번 문제까지 있나요?
사회자:오늘 5번 문제까지 준비했습니다만
사회자:가고시마에 좀처럼 오기 힘드신 분도 있을텐데
사회자:
부디 기억해서 돌아가셨으면 좋겠네요. 네. 2번 문제
사회자:2번 문제
사회자:
1549년에 가고시마에 상륙해서 기독교를 가져온 사람은
사회자:"프란시스코" 무엇일까요?
사회자:이건 아시겠죠? 아시는 분?
전원:네~
사회자:그럼 미사키 갈까요?
테라다 미사키:네. 프란시스코 자비에르
(AKB48 Team8 나가사키현 대표)
사회자-사회자:자비에르. - 정답은? 자비에르입니다.
사회자:다행이다.- 자비자비 - 순조롭네요
사회자:
최초에 자비에르상은 난사쓰(지역)라고 해서,
사츠마반도의 왼쪽 오른쪽이 있다면 왼쪽바다에서 왔다고 합니다
사회자:그럼 다음 조금 어려울지도 모르겠습니다.
사회자:3번 문제입니다. 짜잔!
사회자:2017년, 어느 식재료의 전국대회에서
사회자:가고시마현이 1위에 빛난 그 식재료는?
사회자:삼자택일 문제입니다.
사회자:
1.카츠오(가다랑어) 2.쿠로부타(흑돈) 3.쿠로우시(흑우)
(친근한 흑우!)
사회자:어느걸까요?
야구치 모카-사회자:네.. - 빠르네요. 삼 번
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:정답은? 띵동띵동
사회자:작년에 와규의 올림픽이 열렸는데 가고시마가 1위
(이제부터 함부로 흑우라고 놀리거나 무시하지 맙시다.)
사회자:아, 알고 계신가요?
야구치 모카:
저기요, 미야자키가 항상 1위했습니다만 이번에 뺏겨서 분하네요
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:다음회는 2022에 가고시마에서 열립니다
야구치 모카:그렇네요 4년에 한번이니까요.
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:저는 모카짱 움직임이 신경쓰여서요
사회자:무슨 심경으로 그러는거지 하고
야구치 모카:즐기고 있습니다
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자-사회자:고맙습니다. - 계속 갈까요?
사회자:4번 짜잔!(4번 문제)
사회자:
가고시마현 센다이역과 쿠마모토현의 야쓰시로역을 잇는 철도 이름?
사회자:삼택문제입니다.
야구치 모카:알았다!
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:아셨나요?
사회자:
1.히사츠 망고 철도 2.히사츠 오렌지 철도 3.히사츠 그레이프 철도
사회자:자 어느것일까요?
사회자:네 아직 문제에 답하지 않으신 분은?
카와하라 미사키:네 네! 2번
(AKB48 Team8 사가현 대표)
사회자:정답은? 띵동띵동
사회자:히사츠 오렌지 철도입니다
사회자:
잠깐 모카짱으로부터 코칭이 좀 들어간 것 같은데요? 티칭이..
야구치 모카:동료니까요!!!(여포모드)
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:완전히 알려준 것처럼 말하는데요
사회자:다음달 영화로도 나오니까요 이걸 무대로 한 영화가
사회자:
타치카상 이것저것 네타 넣는데 좀 더 목소리 크게 하지 않으면
사회자:도달하지 않나요?(ㅎㅎㅎ) 네!
사회자:그럼 계속해서 마지막 5번 문제입니다. 짜잔.
사회자:세계에서 가장 큰 가고시마 특산의 채소는?
사회자:이쪽도 삼택문제입니다
사회자:①사쿠라지마 무 ②사쿠라지마 상추
③사쿠라지마 토마토 자 어느것 일까요?
사회자:네, 답하지 않은 분?
하루모토 유키:(야마다 쿄카짱이)알 것 같다고 했어요
(AKB48 Team8 도쿠시마현 대표)
야마다 교카:1번 사쿠라지마 무
(AKB48 Team8 오이타현 대표)
사회자:정답은? 띵동띵동
사회자:사쿠라지마 무 네요
사회자:
기네스기록에도 올라간 사쿠라지마 무 가고시마 특산입니다
사회자:그렇습니다 멋지네요 역시...
사회자-사회자:다소 모카짱의 티칭도 있었지만 - 그래요.
야구치 모카:그래요
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
사회자:여러분 가고시마에 대해서 알게 되셨나요?
관객:네.
사회자:다행입니다. 내년에도 오실 때에는
사회자:부디 5일동안 명승지도 돌고 음식도 전부 먹고나서
사회자:이 행사장에 와 주세요. 경제효과를 봅니다
사회자:네 감사합니다. 네 감사합니다
사회자:네 마지막입니다만
사회자:가고시마현 대표가 된 후지조노 레이짱에게는
사회자:앞으로도 계속 활약해 줬으면 하는 마음을 담아서
사회자:꽃다발을 드리겠습니다
사회자:
실은 히라테 아나운서는 오디션 때부터 쭉 오고있는데
(히라테 아나운서:여성 사회자 분.)
사회자:그렇습니다. 쭉 지켜보고 있었습니다만
사회자:이번에 마침내 첫 스테이지를 하게 되어
저도 환희가 넘치고 있습니다
사회자:바로 그럼...(후지조노)레이짱 앞쪽으로
축하합니다 열심히 해 주세요
사회자:꽃이 어울려
사회자:그리고 그리고 그리고 그렇네요?
사회자:그리고 죄송합니다 준비했습니다
사회자:꿈응원축제 5연속 개근상!
사회자:그리고 이번이 마지막 이벤트가 되어
사회자:저도 이 모습을 볼 수 없게 된 것은 슬픕니다
사회자:미야코노조에서도 살려주시고
사회자:Kingspe 에도 나와 주신 (야구치)모카짱에게 드리겠습니다
사회자:앞으로 정말로 수고하셨습니다.
사회자:정말로 수고하셨습니다
사회자:저도 아재라서 눈물이 날 것 같은데
사회자:정말로 파워풀하고 멋진 웃는 얼굴, 격려받고 치유받고...
사회자:어떡하지 하는, 여러분과 같은 감정이라고 생각하는데
사회자:정말 근사한 시간을 2014년의 처음부터 계속 달려왔는데,
사회자:네에~ 미우짱도 같은 생각이 있지 않나요?
시타오 미우:저도 많이 사이가 좋아서... 그치?
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카:우냐?!
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
미우:졸업 공연 때 한번에 말하고 싶어서
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
미우:지금 말 하지 않고 둘까? 하고 생각하고 있습니다
미우:정말 좋아해! 모카.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
야구치 모카:나도 좋아해
(AKB48 Team8 미야자키현 대표)
미우:졸업 안했으면 좋겠네요. 정말
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
사회자:수고하셨습니다
사회자:큰 박수로 꿈응원페스타로부터 보내드리겠습니다
사회자:감사합니다. 감사합니다.
사회자:마지막으로, 졸업하는 사람이 있다면,
사회자:
앞으로도 활약해 갈 레이짱에게 한마디, 앞으로의 결의를 들어볼까요
사회자:그럼 부탁합니다.
후지조노 레이:
가고시마현 대표로서 열심히 할테니 여러분 응원 부탁드립니다
사회자:여러분 잘 부탁드립니다
사회자:AKB48 팀8 여러분 감사합니다.감사합니다.
전원:감사합니다.
사회자:자 열기 올랐습니다
사회자:
AKB 팀8 kingspe프레센트 스페셜 라이브는 여기까지 되겠습니다.
사회자:감사합니다.
사회자:회장의 여러분 다시한번 큰 박수를 부탁드립니다
사회자:이쪽부터 자 이쪽부터(멤버에게 퇴장안내)
전원:감사합니다~~감사합니다~~고마워!